As CDN — sigla em inglês para Content Delivery Network ou Rede de Distribuição de Conteúdo (tradução livre) são redes de conteúdo não centralizadas. Ou seja, elas hospedam um determinado conteúdo em servidores espalhados em várias partes, permitindo dessa forma a distribuição de forma eficaz independente de onde o acesso é realizado.

Existem várias redes CDN, e qualquer empresa pode contratar o serviço de uma para seu sistema, e essa decisão normalmente é tomada levando em conta vários aspectos como ganhos de performance, segurança e custos. O uso de CDNs pode ser indicado para ambientes de desenvolvimento e páginas estáticas.

Caso queira baixar os arquivos, eles estão disponíveis na página de download do Bootstrap, porém os arquivos das bibliotecas jQuery e Popper (necessárias para algumas funcionalidade do Bootstrap) devem ser baixadas em separado, pois não estão inclusas neste pacote. 